# （giga, tera, 各種屬性）超星系級巨大少女

作者：hht3390

TID：30665

 

# 1

新人第一次寫文，球輕噴x

沒人知道「災厄」從何而來。唯一能確定的是，遠在人類建立起銀河聯邦之前，她就已經存在了，或許是在哪個遙遠的未知河系肆虐吧。       「災厄」有很多名字：瘟神、末日，各種語言與宗教中的惡魔或是破壞神的名號，幾乎全被冠在她頭上了。也曾經有一個瘋瘋癲癲的國家稱她為女神，結果他們的母星直接被災厄吞進了胃裡，而其餘幾個殖民地上的居民全都被送到他們虔誠信仰的女神的腳趾縫裡，餘生只能生活在酸臭爛腐的腳垢與汗液之中了。不過也許「女神」這個稱呼，對於拋棄尊嚴，寄生在災厄身體上苟活的那些文明來說，也並非不恰當吧——至少他們大體上還是受到災厄的保護，不像銀河聯邦的居民，每天都生活在被襲擊的恐懼之中。       「災厄」其實有自己的名字，但是沒人願意提起。她非常喜歡用語言羞辱小小的受害者們，而卑微的人類甚至連她是怎麼辦到直接向自己的腦袋裡傳輸語言的都沒搞明白。她稱呼自己為「黑羽大人」，全稱是——照她的話——「超絕清楚無敵可愛女高中生黑羽大人」。而她外表上確實也同一個普通女高中生毫無二異。如果將她放縮到與人類一樣的大小（事實上她似乎也這樣做過），無疑是一等一的美人，在校園裡定是受到眾多男生的追捧。然而在她超星系級的軀體陰影之下，人們能感受到的只有恐懼與絕望罷了。帶來絕望的不只有災厄的巨軀——如果只是個子大，那憑藉人類在銀河大拓荒中發展出的先進武器，興許還能打個有來有回。可實際上，不僅人類的大多數武器對她毫無效果，並且災厄還擁有一系列遠超人類理解水平的超能力，例如隨意改變自己的大小，憑空變出各種各樣的衣服，隨意改造人類的肉體讓他們適應自己身上的各種環境，甚至可以直接將一個星球的人口傳送進自己的下體來自慰。最後人類放棄了抵抗，自願淪為了名為災厄的女神的玩物。“放心好了，這次我會注意一點，搞可持續發展，不會把你們全弄死的。上次玩的太high了，找到你們這裡用了好久好久，累死我了。”在受降儀式上，變成人類體型的黑羽簽完和約，笑嘻嘻地對面前一臉陰雲的聯邦主席說道，“之前那段時間可無聊了，我還閒到捏了個分身進到自己身上的微生物國家裡去玩——啊，說到這個，我長什麼樣可不能對外面公佈哦，不然以後玩起來就沒意思了。”聯邦主席什麼也沒說。他在心裡喃喃，祈求後裔們可以寬恕無能的自己。

 

# 2

一       時間回溯到數年前，銀河系西南星域的一顆行星，卡法的平常一日。       卡法是隸屬於熱那亞貿易聯盟的城邦星球，也是有名的富人集居地，坐擁大量星際傭兵和精銳艦隊。因此，當外星威脅警告響起時，總督府完全不加戒備，覺得頂多是條太空鯨魚之類的，讓傭兵去處理就行。       然而下一秒，整個行星的天空突然變暗，由藍色變為了暗紅色；行星的溫度和濕度也急劇升高，不少區域狂風大作，星球的天氣系統徹底紊亂。       大驚失色的總督急忙聯絡恆星基地，想要弄清發生了什麼。       “這裡是總督府，接基地司令……”       “快點聯繫聯邦總部，緊急情……臥槽他媽的她過來……啊啊啊啊啊啊”       通訊中斷，只剩下雜音。       總督做夢也不會想到，自己的行星居然被一名少女置於舌上，而擁有抗核打擊能力的恆星基地居然被吸入少女的乳頭，一頭撞在乳腺壁上，一下子失去動力，成了一堆廢銅爛鐵。更糟糕的是，這堆廢銅爛鐵還掉進了女神的乳垢裡，其中散發出的強大能量直接改變了基地隊員的身體構造，從今以後他們必須依賴乳垢維生，徹底淪為女神乳腺裡的小寄生蟲。       幾乎與此同時，黑羽直接不加咀嚼，一口囫圇吞下了卡法星，大呼爽快。       “誒呦我草幾萬年了終於找到別的河系了，快餓死了，我草，終於有東西吃了”少女三句話不離草字的發言讓星系僥倖存活下的傭兵艦隊感到了前所未有的恐懼，經驗豐富的老傭兵隊長立刻察覺到，面前的這個怪物和他們以前所遇到的敵人完全不是一個量級的。他立即下令，全艦隊開啟躍遷，以最快速度撤退。“誒~難道你以為你跑得掉嗎？我可還沒吃飽呢~”躍遷引擎全部失效。此時，連身經百戰的老隊長也不住地發抖了，摸滾打爬幾十年，他從沒見過能讓躍遷引擎集體失效的玩意兒。

“這他媽到底是個什麼鬼……”還沒從震驚中緩過來，接下來發生的一幕更是徹底顛覆了老隊長幾十年人生積累的常識。少女再一次張開了巨口，這次的獵物則是星系中央的巨大恆星。從艦隊旗艦的位置，可以清楚的看到少女嘴中的唾液拉絲，每一根拉絲的實際寬度都是旗艦的數十倍。拉絲與恆星相撞時產生的蒸汽與少女呼出的白氣混在一起朝艦隊襲來，艦內瞬間充滿了腥熱的空氣，而恆星熊熊燃燒的火焰也逐漸暗淡下去，最後徹底消失在少女的口中。與吞食卡法星時囫圇吞棗的樣子不同，這一次，稍微填飽肚子的少女像是舔舐糖果一般，用舌頭在嘴裡翻弄了一會兒之後，再度張開嘴，咔嚓一咬，整個恆星直接崩裂開來，四濺的岩漿和熔融金屬被少女靈巧的舌頭迅速收入口中，同少女的唾液混合，消失在了咽喉的深處。這些殘骸終將被少女吸收，支撐她的巨軀繼續四處蹂躪。老隊長已經說不出話了。在恆星被吞噬之後，老隊長才發現，這名星系級的巨大少女自身也同恆星一樣，向四周散發著熱量和光芒。“還剩下一些小蟲子，你們就幫我清理一下左邊的奶子吧，上次自慰噴奶的時候好像把裡面的人都搞死了，現在裡面應該挺髒，要加油哦~哦對了，右邊奶子裡面的小蟲子應該也聽得見吧，不想被我的母乳淹死的話就乖乖打掃好裡面的衛生哦~或者說，你們這群進到人家奶頭裡面的小變態還是更喜歡被人家的牛奶噴死一點呢~”少女邪魅一笑，而絕望的隊長在最後一刻，拼死向外界發出了最後一條聯絡：

“「災厄」來臨了”

 

# 3

> [yexisupet 發表於 2021-4-5 23:56](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=464699&ptid=30665)

> 太空鯨魚和哎喲我草讓我想起了群星。。。期待後續

草被发现了

要被地爆天星惹要被地爆天星惹（绝望）

 

# 4

> [mdzz233 發表於 2021-4-5 03:45](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=464625&ptid=30665)

> 期待www，希望能有后菊花play和入阴play

屁股会有的![](static/image/smiley/girl/02.png) ub暂时没想好剧情 应该会先写点别的 比如jio什么的